Дипломный проект
“Pricer” - сайт-сервис для работы с прайсами поставщиков
http://www.practic.xyz/

Для тестового пользователя созданы шаблоны для испытаний. Также можно создать свои.
Файлы для испытаний готовых шаблонов в папке в корне проекта "Тестовые файлы для шаблонов" и по ссылке в архиве: 
https://drive.google.com/drive/folders/1DJCeYWj3E6lXydFmJZrWdhqeUSd7AixL?usp=sharing


Доступы

Тестовый пользователь:
Login: usr
Password: usr

Доступ администратора:
Login: admin
Passqord: admin
 
Идея проекта

Многие предприниматели, магазины, интернет магазины работают с большим количеством поставщиков. У каждого из поставщиков прайсы могут быть разного вида, иметь свои цены, свои товары, свои особенности, свои поля, разные и одинаковые товары. 

Собрать из всех них один свой общий прайс с нужными данными и лучшими ценами может быть не так просто. К тому же это может потребоваться делать регулярно.

Для решения этой проблемы был создан Pricer. 

Чтобы начать работать нужно зарегистрироваться. Будет получен доступ к административной панели пользователя. Далее нужно подготовить шаблоны для загрузок прайсов. 

Процесс настройки шаблона к работе:
Создать шаблон. Дать название.
Указать названия будущих прайсов для загрузки (для удобства можно назвать как и сам файл)
Для каждого указанного прайса нужно задать значения полей: название, номер колонки в загруженном файле прайса, номер колонки в будущем результирующем прайсе. Поле цены и артикула должно быть обязательным, поэтому они есть по умолчанию для каждого прайса. Их нельзя удалить. Остальные поля можно добавлять и удалять по желанию пользователя. Также можно указать есть ли заголовки в прайсе, их может и не быть.
Проделав все настройки нужно сохранить шаблон.

Сформировав правильно шаблон, можно приступать к генерации своего общего прайса. Загрузив файлы в указанном пользователем порядке и нажав на кнопку “Generate” будет подготовлен и скачан общий прайс в формате csv.

Шаблоны можно менять, удалять, как и прайсы с полями. Если шаблон будет не полностью сформирован, то при генерации пользователь получит уведомление об ошибке.

Также на сайте можно оставить отзывы.

Пользователь с правами администратора может удалить обычных пользователей и их комментарии воспользовавшись своим административным меню.
